Tolong angkat, Sai.
Silakan.  Ini darurat.
Sai, aku membutuhkanmu.
Halo!
Halo!  Sai, dimana kamu?
Saya telah mencoba untuk menghubungi Anda.
Sai, sampai di rumah.
Ini darurat.
Sebenarnya pak, Dr. Sai
sedang melakukan operasi.
Aku akan memberitahunya untuk
segera meneleponmu kembali.
Oke.  Katakan padanya
bahwa ini darurat.
Dan dia harus pulang.
- Oke, Pak.
Beruntunglah yang mendapatkan
menantu seperti Patralekha.
Tunjukkan pada kami wajah
menantu perempuan Anda.
Maka saya akan
memberi tahu Anda apakah
itu bayi laki-laki
atau bayi laki-laki.
Benar-benar?
Aku akan video call dia.
Tante..
Menurut saya..
Sudah waktunya bagi bayi
untuk datang ke dunia ini.
Ini sangat menyakitkan, Bibi.
Patralekha, jangan putus asa.
Apakah ada orang di rumah?
- Saya telah memanggil Virat.  Dia datang.
Bahkan aku akan segera pergi.
Jangan khawatir.
Jangan kehilangan harapan.
Saya akan segera ke sana.
Silakan datang segera.
Ashwini, Sonali, Ninad, Omi..
Sebenarnya.. Mohit..
Patralekha sedang tidak enak badan.
Mohit, bawa mobilnya.
Patralekha.. Kita harus pergi.
Tolong cepat sedikit.
Ya, Virat.  Perawat mengatakan
ini darurat.  Apa yang telah terjadi?
Sai, dengarkan aku.
Air Pakhi pecah dan
saya akan pulang.
Bahkan kamu segera datang.
Kamu ada di mana?  Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Sai, aku sedang dalam perjalanan.
Saya akan sampai di rumah.
Bahkan kamu pulang.  Itu menuangkan.
Anda mungkin terjebak dalam lalu lintas.
- Aku akan segera pergi.
Oh, tidak.. Tidak..
Menisik!  Kenapa sekarang rusak?
Begitu banyak air!
Virat..
Silakan datang segera.
Pak, silakan datang ke sini.
Silakan.
Anda dapat menagih saya dua kali lipat.
Aku harus sampai di rumah.
'Bu, ini bukan soal uang.'
Anda harus pergi ke jalur Sipil
dan saya terjebak kemacetan.
Air mengisi mobil saya.
Hujan kucing dan anjing.
Maaf, Bu.
- Tapi dengarkan aku.  Anda..
Perjalanan dibatalkan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dr. Rupa.. Dr. Rupa..
Atur kaleng atau
becak untuk saya.
Aku harus berada di suatu tempat.
Sai, ada air di jalan.
Bahkan ambulans macet.
Kita tidak bisa pergi kemana-mana
sampai hujan berhenti.
Saya berhenti.
Simak berita ini.
'Ada hujan di sebagian besar
Nagpur karena awan pecah.'
'Jalan macet dan tidak
ada listrik di banyak daerah.'
Sangat sulit untuk
melangkah keluar.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
Tapi Anda bisa pergi
setelah hujan berhenti.
Bagaimana saya akan
membawa adik ipar ke rumah sakit?
Duduk.. Ayo, duduk.
Duduk.  Paakhi, lihat..
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.  Tenang.
Pakhi, saya akan memanggil ambulans.
Anda..
Anda berbaring.  Ulurkan tanganmu.
- TIDAK..
Kamu akan baik-baik saja.  Tidak ada
yang akan terjadi.  Saya akan membantu.
Jaga kaki Anda lurus.
Tolong, Paakhi.  Katakan padaku
apa yang kamu lakukan di tangga?
Oke, baiklah.  Biarlah.
Saya tidak meminta apa-apa.
Pakhi, ambil napas dalam-dalam.
Cara yang telah kami
pelajari selama latihan Anda.
Tidak..
- Tolong.. Tolong, Pakhi.
Bernafas di..
Buang napas.
Bagus.
Saya tidak dapat
menghubungi Virat.
Saya tidak tahu apakah dia
sampai di rumah atau tidak.
Bagaimana bisa kamu tidak datang?
Pak, coba pahami.  Ini darurat.
Kirim ambulans ke sini.
- Pak, ada air di jalan.
Bukan hanya satu tapi banyak
ambulans yang macet di jalan.
Maaf pak.  Kami dapat menyediakan ambulans apa pun untuk Anda.
- Tetapi..
Halo!  Halo..
Paakhi, kamu akan baik-baik saja.
Tenang.
Kamu akan baik-baik saja.
Ambil napas dalam-dalam.
Mengapa Mohit begitu lama?
Saya mengatakan kepadanya untuk
membawa mobil dari tempat parkir.
Kenapa dia lama sekali?
Saya akan memanggil Virat dan memeriksa.
- Oke.
Ibu..
- Halo, Virat..
Apakah Anda sampai di rumah?
Ya, Bu.  Saya di rumah.  Tapi
tidak ada ambulans yang siap datang
karena hujan.  - Ya Tuhan!
Oke, coba terus, sayang.  Kami akan segera ke sana.
- Oke.
Tidak apa-apa.  Bernapaslah.. Bernapaslah, Pakhi.
- Apa yang telah terjadi?
Virat ada di rumah
tetapi hujan sangat deras
sehingga tidak ada
ambulans yang siap datang.
Yang mulia..
Tolong lindungi ahli
waris keluargaku.
Tante.. Area parkirnya
penuh dengan air.
Semua jalan macet.  Tidak akan
mungkin untuk mencapai rumah.
Ya Tuhan!
Bagaimana kita akan membawa
Patralekha ke rumah sakit?
Ya, Virat.
Kamu ada di mana?
Apakah Anda sampai di rumah?
Ya, Sai.  Saya di rumah tetapi
tidak ada ambulans yang siap datang.
Kamu ada di mana?
- Saya di rumah sakit
dan tidak ada ambulans di sini.
Saya mencoba untuk
memesan taksi dan becak tapi
Saya tidak melihat harapan apapun.
Sai, rasa sakit Pakhi
semakin meningkat.
Dan saya sendirian.  Saya
tidak mengerti harus berbuat apa.
Saya pikir, dia mulai
mengalami nyeri persalinan.
Virat, saya tidak dapat
menahan rasa sakit ini.  Silakan.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan.
Pakhi.. Pakhi, tenanglah.
Ibu ibu..
Pakhi, saya akan melakukan sesuatu.  Harap tenang.
- Mama!
Jangan khawatir..
Semuanya akan baik-baik saja.
Sai..
Sai, saya tidak
mengerti apa-apa.
Anda juga tidak bisa
datang atau ambulans.
Apa yang harus saya lakukan di sini?
Saya tidak mengerti, Sai.
Kamu sendiri sudah cukup, Virat.
Sekarang, Anda akan
melahirkan bayinya.
Apa?  Aku?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Bagaimana bisa saya..
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pertama-tama, tenanglah.
Virat, ini bayi kita.
Dan kita tidak bisa membiarkan apapun
terjadi pada bayi kita yang belum lahir.
Kita tidak bisa membiarkan
sesuatu terjadi pada kakak ipar.
Virat, apakah kamu
mendengarkan saya?
Kami tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada mereka berdua.
Sekarang, Anda dan saya
akan melakukan pengiriman ini.
Apa!
Sai, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Paakhi, tenang.
Kami tidak punya pilihan lain.
Tidak.. - Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya, Virat.
Anda dapat melakukan ini, oke?
Jangan kehilangan rasa percaya diri Anda.
Dan itu bukan masalah besar.
Beginilah cara bayi
dilahirkan di masa lalu.
Benar?  Dan miliknya
adalah persalinan normal.
Anda tidak perlu
melakukan apapun.
Anda hanya harus bersamanya.
Dan Anda harus membantunya.
Anda harus mendorong dia, oke?
Oke.  Tapi..
- Tidak jika dan tapi, Virat.
Lakukan saja seperti yang saya katakan.
Pertama, bawa beberapa barang.
Bawa air panas.
Bawa penjepit pakaian.
Dan beberapa handuk.
Lalu saya akan menelepon
Anda melalui video
dan memberi tahu Anda
cara melanjutkan, oke?
Oke, baiklah.
Aku akan membawanya.
Pakhi, saya akan mendapatkan beberapa hal ..
- Tidak ..
Tidak, Virat.  - Harap tenang.
Ambil napas dalam-dalam.
Saya akan kembali.
Saya datang.  Saya datang.
Dokter, bawa semua
grafik di mana Anda
melihat pengiriman
langkah demi langkah.
Cepat!  Ayo cepat.
Kita seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian di rumah.
Baby shower-nya
sudah selesai kemarin.
Kami tidak tahu bahwa dia akan
mengalami sakit persalinan, hari ini.
Ponsel kakak tidak bisa dihubungi.
Aku ingin tahu di mana dia.
Sai.. Panggil Sai.  - Ya.
Panggil Sai.
- Ya, saya akan segera menelepon.
Halo.. - Mohit..
- Kakak ipar..
Apakah Anda sampai di rumah?
- Tidak, Mohit.
Karena cuaca buruk ini, tidak
mungkin bagi saya untuk pulang.
Tapi untungnya
Virat sampai di rumah.
Dan tidak ada cara untuk
membawa adik ipar ke rumah sakit.
Jadi, bayinya akan
dilahirkan di rumah.
Dan Virat akan
melahirkan bayinya, oke?
Bagaimana Virat bisa
melahirkan bayinya?
Hei, gadis tidak beradab!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Bibi, silakan.
Kami tidak
memiliki pilihan lain.
Dan tidak ada waktu untuk
hal-hal negatif ini.  Berpikir positif.
Dan meneriaki saya tidak
akan membantu sama sekali.
Ini masalah adik ipar
dan nyawa bayiku.
Jika Anda menemukan keputusan
saya salah maka tutup mata Anda.
Balikkan wajah Anda.
Tutup telingamu.
Tapi jangan ikut campur
dalam keputusanku.  Silakan.
Ini adalah permintaan.
Dan saya meminta
Anda semua untuk berdoa
agar pengiriman
dilakukan dengan sukses.
Aku akan meneleponmu nanti.
SAYA..
Saya harus menjelaskan proses
langkah demi langkah kepada Virat.
Adik ipar, hati-hati.
Saya disini.  Tenang..
Ya.. Ya, Sai.
Saya telah membawa semuanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama-tama, Anda tenang.
Dan katakan pada dirimu sendiri
bahwa saya bisa melakukannya.
Wanita juga biasa
melahirkan bayi di masa lalu.
Dan para dokter laki-laki
juga melahirkan bayi-bayi itu.
Pertama-tama, buat
diri Anda mengerti.
Oke, katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Oke.  Pertama-tama, baringkan
dia di permukaan yang rata.
Ini akan menjadi mudah
untuk melahirkan bayinya, oke?
Permukaan rata.
Ini adalah permukaan datar.
Saya menemukan satu.
Permukaan rata.
Pakhi, saya membawa
Anda ke meja makan.
Letakkan tanganmu di sini ..
Ayo.  Taruh di pundakku.
Di Sini.  Hanya itu saja.
Mungkin dia tidak bisa
menahan rasa sakit.
Sekarang, tutupi dia
dengan seprai.  Bawa seprai.
Paakhi, tunggu.
Aku melindungimu.
Sai, aku menutupinya.
Beri tahu saya.
Virat, kamu bisa
melihat mahkotanya.
Terpenting?  Apa itu?
Sai, aku tidak bisa melakukan ini.
Apa itu mahkota?
Saya memberi tahu
Anda apa itu mahkota.
Perhatikan saja aku.
Lihat, bayinya
ada di dalam, kan?
Ini akan keluar
perlahan dan ini..
Dan ketika Anda melihat kepala
maka itu disebut penobatan.
Dapatkah Anda
melihat kepala bayi?
Di Sini..
Virat, ini tentang bayi kita.
Itu penting.  Periksa.
Saya memeriksa.  Saya memeriksa.
- Sai..
Sai!  Tidak ada mahkota.
Saya tidak bisa
melihat kepala bayi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Beritahu adik ipar
bahwa ketika dia mengalami
rasa sakit kontraksi
dan ketika rasa sakit
itu mencapai puncaknya..
Rasa sakitnya akan tak tertahankan
maka dia harus mengejan dengan keras.
Sai, jelaskan pada Pakhi.
Anda bisa menjelaskannya dengan baik.
Sebentar.
Katakan.
- Sai, kapan kamu pulang?  Segera datang.
Adik ipar, lihat .. Kamu ..
Ambil napas
dalam-dalam dan dorong.
Saat nyeri kontraksi
mencapai puncaknya
maka Anda harus mendorong.
Dan letakkan tangan Anda
di perut Anda dan tekan.
Dan dorong.  Virat..
Anda membantu adik ipar.
Tidak..
- Oke.. Oke.. Tunggu sebentar.
Paakhi, dorong!
Dorong, Kakak ipar.  Dorongan!
- Dorong, ayolah.
Anda bisa melakukannya, Pakhi.
Ayo, sekali lagi.
Sekali lagi.  Ayo.
Jangan menyerah.
Sekali lagi.
Ayo.
Saya tidak dapat
melakukannya, Virat.
Saya tidak memiliki kekuatan.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Jangan katakan ini, Pakhi.
Saya sangat lelah.  - Sai!
Tidak, Kakak ipar.
Anda tidak bisa menyerah.
Demi buah hati kita.
Silakan coba.
Mendorong dengan kuat.
- Dorong, Pakhi!  Dorongan!
Dorongan!
Virat, dia lelah.  Dia
kelelahan.  Bantu dia, oke?
Lihat saya.  Ini adalah
bagaimana Anda harus mendorong.
Di atas perutnya.. Lembut..
Dorong dengan telapak tangan.
Oke, saya melakukannya.
Saya lakukan.
Lihat saya.  Satu, dua,
tiga.. Pakhi, dorong.
Dorongan!  Ayo.
Kakak ipar, dorong!
Virat, periksa saja
apakah ada mahkota.
Saya memeriksa.
Saya sedang memeriksanya.
Ada mahkota, Sai.
Aku bisa melihat kepalanya.  Aku
bisa melihat kepala bayi kita, Sai.
Ada mahkota.  Oke, lihat..
Sekarang, sebarkan handuk
panas di bawah adik ipar.
Ini sangat penting, oke?
- Handuk panas.
Handuk .. Ini.
Apa yang terjadi dengan cahaya?
Sai, listrik terputus.
- Ada pemadaman listrik?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Virat .. - Saya di sini.
- Virat..
Sai.. Pakhi, aku di sini.  Jangan khawatir.
- Virat.
Tuhan, mengapa Engkau menguji kami?
Tapi kita tidak akan menjadi lemah.
Bayi saya akan lahir
dalam beberapa waktu.
Kemudian saya akan berkunjung
ke kuil Anda dengan bayi saya.
Aku akan datang kepada-Mu
untuk mencari berkat-Mu.
Ya.. Virat, semuanya
baik-baik saja.
Sekarang, belai kepalanya.
Dan katakan padanya untuk terus mendorong.
Terus dorong.  - Sementara itu
Anda menyalakan
lilin dan lampu darurat.
Lilin harus disimpan
di laci ruang tamu.
Dan lampu darurat
harus ada di gudang.
- Baiklah baiklah.
Pakhi.. Pakhi, dengarkan aku.
Aku akan ke kamarku sebentar.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
- Sai, aku akan kembali.
Kepala bayi sudah keluar.
Tuhan tolong..
Berikan kekuatan pada Virat
bahwa dia melahirkan bayinya.
Sai, menurutmu apakah bisa
melahirkan bayi dengan sukses?
"Dia mengkhianati kita
dan mengandung bayiku."
"Dia membodohi saya,
para dokter dan hukum."
"Kamu harus menjalani hukuman."
'Sai, aku tahu'
'dan saya mengerti
bahwa Pakhi salah.'
'Tapi dia keluarga, kan?'
'Cukup, Virat!'
'Jika ada yang mendukungnya
dalam kesalahannya'
'maka aku tidak akan
mengampuni orang itu.'
'Bahkan jika itu kamu.
- Anda akan membuat saya dihukum?'
'Ya!  Dan jika Anda mencoba '
'untuk membawanya
kembali ke rumah ini'
'Kalau begitu aku akan meninggalkan rumah ini'
'dan kamu dan pergi
dengan bayiku selamanya.'